Ctrl + O : mở các hàm, các biến global

35. Clock sources of MCU
  1. Crystal oscillator   (External to the MCU)  HSE
	(Thach Anh 8MHz, hoặc clock từ các nguồn khác vào chân OSC_IN, clock từ stlink chẳng hạn)
  2. RC oscillator         (Internal to the MCU) HSI
	Khi khởi động, MCU sẽ lấy clock mặc định là HSI, cần cấu hình để sử dụng được HSE
  3. PLL (Phase Locked Loop)
    Boost HSE or HSI to higher frequence
37. Peripheral Clock Configuration.
  In modern MCUs, before using any peripheral, u must enable its peripheral clock using peripheral registers
  By default, peripheral clocks of all most all peripherals will be disabled to save power
  A peripheral won't take or respond to your configuration vluse until you enable its peripheral clock.
  In stm32 , peripheral clocks are managed through RCC registers
  
  42. Vector table
  - table of pointers or addresses
  - Có 15 ngắt hệ thống và 75 ngắt ngoài
  - Khi có ngắt, CPU sẽ nhảy đến địa chỉ ngắt, từ địa chỉ đấy sẽ nhảy đến địa chỉ của hàm ngắt
  Ví dụ EXTI0 có vector ngắt 0x00000058, hàm xử lí ngắt trong code có địa chỉ 0x0800264
  Thì ta có vector ngắt 0x00000058 chứa địa chỉ 0x0800264, Khi có ngắt xảy ra, CPU sẽ load địa chỉ vào
  Program Counter, và PC sẽ nhảy đến hàm ngắt để xử lí ngắt
  Vector Table được lưu vào file startup code
  
  Một số ngoại vi chuyển ngắt đến NVIC qua EXTI
  Một số thì chuyển ngắt trực tiếp đến NVIC
  
  Button interrupt:
  
  1. Cấu hình GPIO Pin là input
  2. Cấu hình GPIO Port và EXTI Line qua thanh ghi SYSCFG_EXTICRx.
  3. Cấu hình Trigger Detection (falling/ rising/ both) cho EXTI qua thanh ghi EXTI Controller.
  4. Viết handler cho ngắt.
  
  
  Khi mà I/O Pin được cấu hình Input Mode
  1. Output Buffer sẽ tắt
  2. the Schmitt trigger input sẽ đc kích hoạt
  3. Trở pullup or pulldown sẽ được kích hoạt dựa trên giá trị thanh ghi GPIOx_PUPDR( mặc định chưa PU or PD)
  4. Data trên I/O Pin sẽ được lấy mẫu vào thanh ghi vào input data register mỗi AHB1 clock cycle.
  
  Bus     AHBx
          APBx
		  Bus chứa các peripherals

Header file chứa gì:
1. Base Addresses của bộ nhớ ( Flash, SRAM1, SRAM2, ROM,...)
2. Base Addresses của bus domains ( APBx, AHBx)
3. Base Addresses peripherals của các bus domains.
4. Các macros quản lí clock (clock enable and clock disable macros)
5. IRQ definitions
6. Các Structures định nghĩa thanh ghi peripheral
7. Định nghĩa bit thanh ghi peripheral
8. Một số macros định nghĩa cần thiết khác.




  